D
妳還好吧,未來露西
這裡是
不清楚
▼
-
你以為才區區幾天
就能彌補力量的差距嗎
你死心吧
我認為你
沒有納茲·多拉格尼爾強
你說什麼
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
西太平
心靈的森林深處
夢を追って迷い込んだ「心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
d
ありふれ
た涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一飯泉朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My
Life...Yeah)
シャコ・
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
やせ胸の火を (Me･･･ Yea
在那一刻到來之前
我們都被關在牢裡
那一刻
請問
露西小姐
為什麼會從未來來到這裡呢
為了改變最糟糕的未來
最糟糕的
究竟妳說的未來
r
發生了什麼事呢
等在我們前方的是絕望
超過一萬頭的龍群
會來攻擊這個國家
城市會被燒毀;城堡也會崩塌
我們會失去
許多生命
青蛙
超過一萬頭的龍群大軍
這種事情
當然不值得相信
至少我就不相信
除非
讓我看到大魔鬥演武的結果
妳
在
說
什麼...
你們太大聲了
超過一萬頭的龍群
為什麼會有這種事
這下不得了了
難道說
跟那個龍的墓所有關嗎
這也很難說
居然有這種事
不得了了
吵死了
你覺得會從哪裡來呢
要能完全不被人發現
而潛藏起來
這有可能嗎
總之沒有時間在這裡耗了
快點準備戰鬥吧
你想對抗龍
絕對不可能的啦
你們... 1
你們...
全都相信我嗎
難道妳是亂說的
我沒有
只是...
這種事
我以為不會有人相信我說的
我們幹嘛要懷疑
露西所說的話啊
未來的我
這樣可不行哦
妳應該多相信自己的同伴啊
妳在教訓自己
不過說得也是
這麼一來就說得通了
崩塌的梅魯克里亞斯
以及在城堡裡唱歌的
那是在哭喊的露西
哭喊
為什麼
我問妳哦
龍群來的時候
當時同樣在城堡裡的我們
後來怎麼了
夏璐璐
妳就體諒她吧
我想我們應該是...
難道我們都會死
怎麼會
我們大家...
都會死嗎
難道是因為我在
才遭遇不幸
納茲...
我不記得到底過了幾天
只知道當我醒來後
我就想起了月蝕來
雖然我不知道要如何啟動
只好不顧一切地努力推開
也只能深信
自己真能回到過去
結果沒想到
我竟然真的回到過去了
回到X791年的7月4日
那不是...才前幾天而已嗎
這麼說月蝕
只能回到這麼近的過去嗎
可是不是說能回到四百年前
去打倒瑟雷夫嗎
我也不知道
因為有部分損壞了
或許是因此受到了影響
原來如此
給公主建議的神秘未來人
原來是這傢伙
不過非常不對勁
整個城裡
到處都設有拍攝大魔鬥演武
專用的魔水晶
我希望你們
能走地下通道
去跟傑拉爾會合
傑拉爾
J
“我已經全部告訴他了
他們現在應該正在思考對策
חד
思考什麼對策
חור
חד
對不起
並沒有從未來帶來什麼好對策
我根本不知道
要怎麼避開那種情形比較好
果然沒錯
您是說來自未來嗎
是的
那一位說了
月蝕還有另一種使用方法
月蝕2
那又是什麼
我們這七年來
利用大魔鬥演武
將魔力不斷累積在這道門上
七年來所累積的魔力
已經足以匹敵魔導精靈力了
什麼
跟魔法評議院所擁有的
神聖之光
人們說
足以消滅一個國家的那個
有同等力量
要將那股魔力射向龍群大軍
這就是月蝕計劃2
為什麼
妳明明建議過公主
要採用月蝕計劃2
而且說妳四天前才來也是謊言
妳為什麼要對同伴說謊
我真的很抱歉
因為這麼一來
我不知道我為何而來
在今天之前我一直很徬徨
只能在街上亂晃
不
我們一定會想辦法的
謝謝妳
為了我們大家的未來著想
我一定會改變未來的
不見得一切都是真的
你的意思是
未來露西她是在對我們說謊嗎
她又何必說謊呢
超過一萬頭的龍群
月蝕
魔力
我覺得有些地方根本不合邏輯
你是說...
她是故意
要擾亂有關未來的情報嗎
究竟是露西在說謊騙我們
還是露西本身
就是虛構的存在
有種給我再說一次
臭小子
你剛才說誰沒有誰強啊
羅格
我似乎越來越明白了
明白你到底為什麼要加入
妖精尾巴
你到底在說什麼
也難怪你不記得了
當時我只是個光頭小鬼
只是個崇拜你
還有你待過的公會
幽鬼的支配者的小鬼頭
我一直...
想等長大之後
也加入幽鬼的支配者
沒想到
和妖精尾巴的戰爭打輸了
公會遭到解散
不只如此你竟然還...
加入可恨的妖精尾巴裡
我根本不敢相信
你會加入那個毀掉
幽鬼的支配者的公會裡
不過
我想那一定有什麼意義
讓你加入妖精尾巴的意義
而我終於知道了
是同伴
對吧
劍咬之虎根本沒有這種想法
C
我們這群人只是會長的兵隊
唯有命令是絕對
唯有勝利是絕對
既然是公會
就應該好好珍惜同伴
L
公會到底是什麼
同伴又是什麼
我們...
到底是為了什麼而奮戰呢
現在我已經能明自
你們強天的理由
難怪我們打不贏你們
除了實力層級
無法比擬的大小姐
以及為了雷庫達而覺悟的
史汀格之外
站起來
我說你根本就什麼都不懂
青蛙也是同伴
對吧
青蛙
弗羅也這麼認為
弗羅修是貓
正確來說是艾克希特
對吧
沒錯
弗羅修是我的同伴
羅格
我果然敵不過你
看著前面
敵人還在你的前面
...
是誰
你在哪裡啊
怎麼了
羅格
快殺了戈吉爾
什麼
你到底在哪裡
這是你注定的命運
在哪裡
笨蛋
我是你的影子啊
我會助你一臂之力
快殺了戈吉爾
往這邊
妳好像對這裡的路很熟嘛
因為我想至少得讓大家
避開
被王國軍抓住的未來才行啊
原來如此
所以妳都調查過地道啦
我們得盡快發射信號彈
因為大家一定都很擔心我們呢
找到了
是逃獄者
-快抓住他們
-逃獄者...
快抓住他們
王國軍
這種地方
他們居然也配置了部隊
怎麼會
不需要擔心
只要能夠使用魔法
就不會被抓住
說得也是
各位
阿爾卡帝歐斯大人不見了
還有雪乃也不見了
什麼
他們兩個幹嘛擅自跑掉啊
可以不管那個騎士
但是不能不管雪乃
我回去看看
米拉
不行啦,會走散的
大家可要小心哦
他們交給妳了
這邊就由我們來
殺出重圍...
快抓住他們...
米拉小姐
雪乃
我一定會保護夏璐璐的安全的
這股不安感
到底該怎麼辦
你到底怎麼了
快殺了戈吉爾
這就是我的宿命啊
你給我振作一點
我會助你一臂之力的
戈吉爾
-
怎麼這麼突然
是不是他說了什麼話刺激他
這個傢伙
我可以稍微借你一點力量
羅格
你是誰
影
掌管命運的
你在說什麼
雖然不清楚怎麼回事
不過你想跟我玩到底是不是啊
有意思
搞什麼鬼啊
剛才兩個人明明好像要和解啦
◆
看來情況好像有點不對勁呢
戈吉爾,你可得當心點
鐵龍劍
影龍的
連雀閃
戈吉爾
羅格
你是誰
你在哪裡啊
在這裡
影龍的斬擊
初代會長,那是...
他好像被什麼東西附身了
可惡
剛才變成影子
他不是也照樣抓住了嗎
魔力的性質改變了
是非常非常邪惡的
不存在我知識範圍裡的魔力
你果然沒有納茲多拉格尼爾強
臭小子
不過納茲多拉格尼爾
對現在的我來說
也不是對手了
這股魔力
絕對不會錯
是來自城裡
冷靜點
未來的露西
也被捲入這場戰鬥裡了
只要跟納茲他們在一起
就不必太擔心
妳快退開,露西
我沒事的
這些傢伙明明都是小鬼
怎麼這麼強啊
快點叫魔法部隊過來啊
絕對不能讓他們通過這裡
打中他了
第二、第三波
準備-
這是魔法嗎
這些傢伙怎麼回事啊,納茲
原來王國裡
也有魔法部隊
嚇死我了
想用那種魔法
對抗我們這些專家嗎
根本無效
這小鬼是怪物嗎
怎麼辦啊
抱歉
讓你們久等了
可惡
沒人在等你啊
不准你擅自跑出來
你是誰啊
對不起...
問我嗎
我是菲歐烈王國裡
最強的魔法兵
別給自己灌水
—這傢伙又是誰啊
魔導士嗎
我看是星靈吧
才沒有這種星靈咧
一要懲罰是嗎,公主
為了高貴的翡翠公主
在下我可要大展身手了
魔球...
他把同伴也捲進去了
真是好可怕的傢伙
就各方面來說都是
果然滿有兩下子的嘛
我對自己的體力
可是很有自信
那邊的可是躺平囉
抱歉
什麼不行
休麼不行
那好吧
既然號稱最強
我也會使盡全力的
ok
我會好好接下
你使盡的全力
流太多汗了
火龍的鐵拳
辛苦各位了...
חחר
這就是那個戈吉爾嗎
真是不堪一擊
快點住手
這樣會死的
戈吉爾
弗羅得快點過去
得快點把羅格要回來才行
影子會將你吞食下去
讓你永遠消失在這個世界上
在闇黑中沉睡
既然火龍辦得到
我就沒有辦不到的道理
你幹什麼
怎麼可能
他把影子吃下去了
戈吉爾這傢伙果然很厲害
他把影子的屬性吸收進去了
雖然不清楚你是誰
快給我離開那小子的身體
離開羅格
還有...
那小子的名字不叫羅格
他是我以前的小老弟
叫萊歐斯
你當年才不是因為崇拜我
因為當時的我
根本不是那種男人
這一點我自己最清楚
你那個時候
其實是畏懼我
這個是...
我就讓你再度回想起來吧
我到底有多可怕
這個是...
鐵影龍
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
甜還不
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
長瀬由起子
冨田結伊
制作進行
黒岩悟
角陪在我身旁
荻原
健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
mind
好噁
戈吉爾那傢伙
竟把影子吃下去
你可沒資格說人哦
納茲自己還不是會吃火
影子和火又不一樣
火是食物啊
再說你怎麼可以...
對納茲來說確實是這樣
搞什麼嘛
真不知道吃影子的傢伙
是什麼心態
我倒覺得你們是半斤八兩耶
下一回,激雷...
下次我再推薦哈比
吃吃看好吃的火好了
納茲
這個就不必了啦